♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
♪Aqueles anos, aqueles rostos♪
♪Aquelas cicatrizes antigas que não conseguimos apagar♪
♪Lágrimas a escorrer, encarando a luz♪
♪Transpassar a tristeza interior♪
♪A estrada à frente é longa, e
o caminho é cheio de tropeções♪
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
=O Criador de Sonhos=
=Episódio 13=
Quero pedir desculpa.
a todos os quadros e famílias
que vieram construir casas
em Yuehai.
(Ele curva-se primeiro.)
Inicialmente,
Fui eu quem implorou aos quadros do condado
para que construíssem casas em Yuehai.
Porque o desenvolvimento de Yuehai
tinha atingido um ponto de estagnação.
Eu pensei
Se os quadros pudessem vir
a Yuehai construir casas,
Em primeiro lugar, isto aumentaria
a população de Yuehai,
E em segundo lugar, serviria
como uma ótima publicidade.
atrair mais pessoas
para construir casas em Yuehai.
Assim, chegamos a um acordo rapidamente.
assinou uma carta de intenções,
e decidiu alocar
a Rua Binhai de Yuehai.
para quadros para construção de casas.
Senhor Zheng,
já que sabia disso,
Porque cedeu secretamente a Rua Binhai
aos trabalhadores independentes?
Senhor Zheng,
Recebeu dinheiro
de trabalhadores independentes?
Sim! Aceitou dinheiro?
Sim, levou dinheiro!
Aceitou dinheiro?
Dê-nos uma explicação!
Aceitou o dinheiro, certo?
Eles pagaram-te?
É sequer um membro do quadro?
Silencioso!
Estamos em reunião neste momento.
Por favor, seja sério!
Se tiver alguma dúvida,
Levante a mão e pergunte
depois de Zheng Decheng terminar.
Mantenham a ordem!
T-Está bem, Guan.
Vim hoje pedir desculpa.
Então, pessoal,
Se tiver dúvidas ou perguntas,
Eu deveria respondê-los.
É apenas
que há
gente a mais aqui hoje.
Então, se todos vocês perguntarem ao mesmo tempo,
A minha cabeça está a zumbir.
Não consigo ouvir bem.
Não consigo acompanhar.
Assim, se...
Meng, faça uma chamada
para o gabinete do governo.
Leia o conteúdo acima palavra por palavra.
Ok?
Desculpa.
Deixe-me passar.
De outro modo,
Quem tiver alguma dúvida pode perguntar primeiro.
Tenho uma dúvida.
(Portaria)
Senhor, posso usar o vosso telefone?
Avançar.
Obrigado.
Estou aqui.
Certo, Meng, pode começar. Vou anotar.
Ler.
Ok.
Foi revisto?
Palavra a palavra.
Ok.
O som já está a funcionar.
(Restaurante Super Cão)
Moradores da cidade de Yuehai.
Essa é a voz do Sr. Tan.
Atenção.
O Sr. Zheng encontra-se atualmente no condado.
enfrentando mais de 1.000 quadros distritais.
(Restaurante Limin)
Ele está a pedir desculpa.
Em seguida, informarei todos.
sobre a situação com o Sr. Zheng.
Enfrentando mais de 1.000 quadros distritais,
O Sr. Zheng fez primeiro uma profunda vénia,
e disse: "Olá a todos."
"Eu sou Zheng Decheng, o homem a quem liga."
(Governo Popular da Cidade de Yuehai)
o maior idiota do Condado de Pingchuan."
A minha pergunta continua a mesma.
Zheng Decheng, recebeu dinheiro
de trabalhadores independentes?
Eu não.
Mais alguma questão?
Não.
Qual é a pergunta do Sr. Zheng?
O quinto.
Zheng Decheng, sabe
que estava errado? Você arrepende-se?
Que pergunta é esta?
Sei que errei,
mas não me arrependo.
Quem mais?
Eu.
Senhor Zheng, tenho uma pergunta para lhe fazer.
Assinou uma carta de intenções connosco
, membros do quadro,
Então, porque é que a Rua Binhai foi dada
a outros e não a nós?
Isso é ilegal, sabia?
Senhor Cai, certo?
Desculpe, não consigo ver claramente daqui.
Na verdade, já
respondi à sua pergunta anteriormente.
É verdade
que violei o acordo.
Quebrei a minha palavra e agi arbitrariamente.
Foi um descuido meu.
As autoridades disciplinaram-me.
Quanto à questão de saber se tal é ilegal,
Sinceramente, não sei.
Essa decisão não lhe cabe a si.
Isto requer uma investigação mais aprofundada
e uma avaliação por parte das autoridades.
Mais alguma questão?
Sim.
Esta disciplina é só para si.
mas os seus problemas pessoais
causaram danos emocionais
e angústia mental a nós, quadros do partido.
E quanto à remuneração?
Sim! Como é a remuneração?
- Sim.
- Como é a remuneração?
Indemnização por danos morais!
Não consigo deixar isto para lá!
Explicar!
Como é a remuneração?
Já existe um plano?
A questão é a seguinte.
Construímos a Rua Xingfu
adjacente à Rua Binhai.
O seu comprimento e área
são idênticas às da Rua Binhai.
Os nossos quadros Yuehai
Já estão a trabalhar em regime de horas extras nisso.
Três meses, no máximo.
Com certeza que
lhe entregaremos a Estrada Xingfu em três meses.
Três meses?
Temos de esperar três meses inteiros?
Que absurdo.
Pare de fazer bluff!
G-Go implemente isso!
Senhor Cai, tem mais alguma questão?
Não queremos a Estrada Xingfu!
Exigimos a Estrada Binhai!
Se forem idênticos como afirma,
Por que razão os trabalhadores independentes não o desejam?
Por que razão devemos nós, quadros, sofrer esta perda?
Senhor Cai,
Antes de responder à sua questão,
Deixe-me fazer-lhe uma pergunta.
Porque é que os quadros do partido vieram
construir casas em Yuehai?
Porquê insistir na Binhai Road?
D-Não fuja à pergunta.
Todos aqui sabem a resposta.
Certo?
Rejeitamos a Estrada Xingfu!
Rua Binhai
A sua localização é incomparável.
Você sabe disso?
Então devolva-nos o dinheiro!
Deixem de nos tratar como idiotas!
Queremos a estrada Binhai!
Exceto aqui,
Aquele lugar não se compara!
- Vocês estão a violar as normas!
- Exigimos a Estrada Binhai!
Sra. Li, porque se está a rir?
Estou apavorado,
mas acha piada a isto?
Meng, não entre em pânico.
O Sr. Cai caiu diretamente
na armadilha do Sr. Zheng.
Armadilha?
Yuehai está a prosperar.
Considerando esta trajetória,
Construir aqui agora garante lucro.
Apenas um mês de renda
já representa um rendimento considerável.
Senhor Cai, obrigado
pela sua resposta. Muito bem dito.
Todos vocês ouviram.
O Sr. Cai reconheceu o progresso de Yuehai.
O edifício é rentável. Os aluguéis são altos.
Depois,
Por que razão Yuehai está a prosperar?
Devido aos trabalhadores independentes,
certo?
O Senhor Zheng disse
que Yuehai foi construída
por estes trabalhadores independentes
com sacos de dinheiro.
Lançaram as bases da Yuehai.
Agora querem a estrada de Binhai.
para criar uma rua de impressão,
(Pão de Ananás)
e construir a indústria pilar de Yuehai.
Estão a reforçar a estrutura de Yuehai.
O esteio de Yuehai
e o mais alto padrão de Yuehai.
E a estrada de Binhai
Yuehai possui a localização ideal
para indústrias de base.
O Sr. Cai disse
que pretende
desenvolver setores-chave,
mas não pode
simplesmente passar a bola para algum aleatório
Estrada de Xingfu para nós!
O Senhor Zheng respondeu...
Obrigado pela sua questão, Sr. Cai.
Como Diretor do Departamento de Terras do Condado,
Certamente já leu mais do que eu.
Já leu O Capital, certo?
Tenho sim. E daí?
Dei uma vista de olhos por cima, mas não consegui perceber.
Mas o nosso presidente da câmara municipal, Li Qiuping,
que é formado na universidade, compreende isso.
Há uma passagem
que gostaria de ler para todos.
Capital afirma que
- Onde quer que exista renda fundiária,
- Também existe rendimento diferencial.
A localização é determinante
para a diferenciação dos preços de arrendamento.
Entretanto, o aumento da população
e da mobilidade dos clientes,
e a crescente procura de habitação,
- necessariamente aumentar
- o aluguer do terreno para construção.
Em resumo,
Rua Binhai
É sem dúvida a rua
com melhor localização em Yuehai.
Mas sem a rua da gráfica,
a Rua Binhai,
ao nível da renda da terra,
Não é muito diferente
de outras ruas em Yuehai.
No entanto, se estabelecermos
a rua da impressão,
a população
de empresas nesta própria rua,
o número de trabalhadores
e a liquidez dos clientes,
todos trarão benefícios significativos
fatores positivos para a estrada de Binhai,
e às ruas adjacentes.
Portanto, o arrendamento continuará a subir.
Em outras palavras,
Se construirmos a rua da impressão,
Todos os alugueres em Yuehai vão aumentar.
especialmente a Rua Xingfu,
a mais próxima da Rua Binhai.
Um imóvel que antes era arrendado por 100
pode agora ser arrendado por 200, 300,
ou até mais.
Tal como a futura Yuehai
se tornará uma cidade de 100.000, 200.000 habitantes,
ou mesmo 1.000.000 de pessoas.
Faz algum sentido.
Quem pensa que está a enganar?
Vale a pena experimentar.
Desculpa.
Quem sabe?
Vamos experimentar.
Caros quadros,
Esse futuro não está
nada distante de nós.
Como disse há pouco,
Dentro de três meses,
entregarei a Estrada Xingfu a todos vós.
Todos ouviram
o que o Sr. Zheng disse?
- Sim!
Vamos fazê-lo!
(Segurança em primeiro lugar)
Vamos lá!
Chegou a hora de renunciar.
Senhor Cai, mais alguma questão?
Depois, o próximo.
Eu.
Senhor Zheng, o senhor é um grande orador.
Hoje, tive a oportunidade de presenciar algo.
O secretário mais eloquente
do condado de Pingchuan.
Não me admira que o tenha dito naquela altura.
que a construção da cidade de Yuehai
foi feita para si.
Não admira que aqueles 'macacos'
estavam tão dispostos a seguir-te até Yuehai.
Bom trabalho.
Verdadeiramente.
Eu admiro-te muito.
Houve um momento agora mesmo
quando de repente fiquei atordoado.
Eu sentia que nós é que estávamos
errados.
Nós desiludimos o povo,
o governo e o partido.
- Sim!
Você é eloquente e tem lábia.
Está a disfarçar uma traição.
como algo feito para o bem de todos.
Ok.
Se o que diz for verdade, Sr. Zheng,
Por que razão não conseguiu comunicar?
connosco antecipadamente e abertamente?
Em vez disso, rasgou
o contrato à meia-noite.
Preferia comer
o contrato que assinou?
Para ceder a Rua Binhai
a estes trabalhadores independentes.
Se for esse o caso,
Então porque é que os líderes
aqui presentes hoje vos deveriam punir?
Não será isto acusar injustamente
um homem bom?
- Exatamente!
Muito bem dito!
Não se faça de santo!
Então, o que somos nós?
Pode nos avisar com antecedência.
Tomam-nos por tolos?
Como é que nos tornámos os vilões?
Enquanto é o bom?
Somos nós que o estamos a prejudicar?
Tornámo-nos os vilões?
Senhor Zheng,
Não sei se me fiz entender.
Se entendeu,
É que não quer responder?
Ou não se atreve?
ª Liu,
Fez-se entender.
Mas não tenho resposta.
respondendo à sua questão.
Sem resposta.
E então?
Espere, você...
Ainda não terminou por lá! E daí?
Porque não há som?
O que disse o Sr. Zheng a seguir?
Bronzeado, fale.
Desculpem, malta.
Sinceramente, não tenho resposta
para a pergunta da Sra. Liu.
Para ser sincero,
ontem à noite enquanto escrevia
o rascunho do pedido de desculpas,
Eu também me fiz essas perguntas.
Porque agi por impulso?
Porque é que não conseguia manter a calma?
E encontrar uma melhor solução
para este problema?
Porque é que eu tinha que me exibir?
Todo o incidente na Binhai Road
aconteceu muito rapidamente.
Muito repentinamente.
Confiei demasiado na experiência passada.
Dois grupos lutaram pela mesma estrada.
Temia que isso colocasse os quadros do partido
contra o povo.
E também errei ao fazer-me de herói.
Eu pensei
Eu só queria
o melhor para as pessoas.
Não me importava de ofender as pessoas.
Eu não temia medidas disciplinares.
Mas,
Os quadros do partido e o povo não devem
ser colocados uns contra os outros.
Todos nós somos humanos.
todas as pessoas comuns.
O cidadão comum quer
ganhar mais dinheiro e ter uma vida melhor.
Os quadros do partido também não querem isso?
Quem não gosta de família?
Quem não precisa de dinheiro?
Quem não quer uma vida boa?
Porque é que os quadros do partido
têm sempre de arcar com as consequências negativas?
E suportar a injustiça?
Os quadros já ganham menos
que os 'macacos'.
Porque devem ceder a Rua Binhai
aos trabalhadores independentes?
Por que razão deveriam?
Trabalho há 19 anos.
Ao longo destes 19 anos,
cometi muitos erros.
Muitas pessoas foram inclusivamente
implicadas por minha causa.
O antigo secretário de Pingchuan
foi prejudicado por mim nessa altura.
Em 1973, ocorreu uma grande inundação.
Todos estavam a lutar contra a inundação.
Mas a barragem rompeu
e só nos restou desviar a água.
Ou Beizhen
ou Tangkou tiveram de ser inundadas.
Eu era secretária de Beizhen.
Para salvar o pomar de Beizhen,
Corri para a casa da ex-secretária
no meio de um tufão.
Bati na mesa,
dizendo-lhe que tínhamos de salvar Beizhen.
O pomar do povo é primordial.
Não pode ser destruído!
Continuei a falar
durante mais de três horas.
A ex-secretária não disse uma palavra.
Finalmente, assentiu com a cabeça e concordou.
Aquele pomar foi salvo.
Após o tufão,
Queria agradecer-lhe pessoalmente.
oferecendo-lhe uma refeição.
Procurei em todo o lado,
mas não o consegui encontrar.
Mais tarde, foi Guan,
O Sr. Guan, que me disse
que tinha tirado licença,
De volta a Tangkou para realocar os túmulos.
Aquela enchente
submergiu os túmulos ancestrais
da sua família.
Mas até hoje,
Ele nunca
me disse nada sobre isso.
E também prejudiquei o Zhu,
da cooperativa de crédito.
Na altura em que eu
criava tartarugas em Jinshan,
Pedi-lhe emprestados 10.000.
Mas fui enganado
durante o processo de reprodução.
E o Sr. Liu,
antigo diretor do Departamento de Agricultura.
Não é o pai da Sra. Liu?
Depois disso, fui vítima de um golpe que me custou 10.000 yuan.
Já ninguém em Jinshan
acreditava em mim.
Nenhum aldeão ousou seguir-me.
Por mais que tentasse
mobilizá-los, ninguém me ouvia.
Finalmente,
Foi o Sr. Liu que me ajudou.
Após a sua demissão,
Arrendou um lago para a criação de tartarugas.
Nesse dia, ele veio
ter comigo com um fato de borracha e botas.
perguntei-lhe.
Eu disse: "Sr. Liu,
Vai reformar-se em seis meses."
"Que pena, não é?"
Ele sorriu e disse-me:
"Sim."
"Vou reformar-me daqui a seis meses."
"Qual é a pena?"
Só mais tarde descobri
que tinha reumatismo.
Sente dores nos joelhos quando está dentro de água.
Mas nunca se queixou.
Ele simplesmente continuou a trabalhar na água.
Criar tartarugas durante cinco anos completos.
O Sr. Liu foi realmente ótimo.
Fiquei a pensar por que razão o Sr. Liu se aposentou cedo.
Acontece que era para isso.
Que carácter tão nobre.
Pense em quantas pessoas poderia beneficiar.
- Sim.
Verdadeiramente notável.
Ouvi dizer que o Sr. Liu usou o seu próprio dinheiro
para financiar a criação de tartarugas.
Notável.
Um grupo realmente excelente.
Verdadeiramente.
Se fôssemos como o Sr. Liu,
então nós...
Xie.
Você... estou a forçar
a vista para ler isto.
Você faz isso.
Ligue você mesmo.
Continuar.
Pessoal, a lista de pessoas
implicadas por minha causa é muito longa.
Alguns deles já faleceram.
Cada um deles,
através das suas palavras e ações,
Mostrou-me o que é realmente um verdadeiro grupo de líderes.
Quando os benefícios estão disponíveis,
as pessoas comuns recebem-nos primeiro.
Quando surgem dificuldades,
os quadros governamentais são os primeiros a apresentar-se.
Coloque os interesses do povo em primeiro lugar.
Em primeiro lugar.
Faça coisas pelo povo comum.
Sem demora.
A minha arrogância, impulsividade,
e obstinação
exacerbou o conflito entre os quadros
e os trabalhadores independentes,
que nos levou à situação que agora enfrentamos.
Sinto muito, mesmo.
Já disse tudo o que precisava de dizer.
Quer me perdoe ou não,
Espero que este problema da Binhai Road termine aqui.
Isto acaba comigo.
Lamento.
Ele é muito inteligente.
Muito bom.
Muito bem dito!
Os interesses do povo estão em primeiro lugar!
♪Deveríamos esquecer as tristezas de ontem?♪
♪E a confusão atordoada♪
♪Deveríamos deixar ir♪
♪A loucura teimosa♪
♪E imprudência ingénua agora♪
Toda a gente,
A declaração de Zheng Decheng foi concluída.
Eu acredito
Todos os presentes ficaram profundamente comovidos.
Fiquei profundamente comovido.
Em relação aos seus problemas pessoais
e aos erros que cometeu,
O município irá,
com base nas circunstâncias,
Investigar, tratar
e divulgar publicamente as conclusões.
Mas aqui, devo criticar alguns quadros.
Cortam a energia arbitrariamente
para obter vantagens pessoais!
Que tipo de conduta é esta?
Quadros que lideram desta forma
Será alvo de críticas
e receberá uma advertência disciplinar.
Em nome do comité do condado,
apresentarei também uma proposta de iniciativa.
Só há uma coisa a aprender.
Todos os nossos quadros,
não importa quando,
Os interesses do povo devem estar sempre em primeiro lugar.
♪As feridas que carregamos
são medalhas escondidas dentro de nós♪
♪Sozinho numa planície aberta♪
♪Contemplamos as estrelas♪
O senhor Zheng é algo fora do comum,
verdadeiramente impressionante.
Muito bem, tem vindo
a dizer isso o tempo todo.
Qiuping
Preciso de voltar agora.
Preciso de terminar o rascunho rapidamente.
Então veio até aqui.
Só para o Sr. Zheng?
(Pastel de Borboleta)
A última caixa da loja do portão oeste.
O dono ia
ficar com ele para si.
Qiuping, por favor, aceite.
Bem, então, vou...
Prossiga.
Vou embora.
♪Pela nação e pelas Quatro
Modernizações, a nossa determinação permanece♪
♪A ambição brota como o rio Yangtzé♪
♪As grandes causas seguem o exemplo do Partido♪
♪O suor encharca esta terra apaixonada♪
♪As boas notícias chegam de todos os lados♪
Suavemente.
Ele está cansado.
Ele carregou o fardo sozinho.
Sim.
Tem um bom cheiro.
O Sr. Zheng ainda está a dormir.
A comida está pronta.
Falem baixo.
Ainda a dormir?
Silenciosamente.
Quanta comida hoje!
Quem preparou tudo isto?
A Sra. Li conseguiu.
Sra. Li?
Por sorte, tínhamos-na.
Preciso mesmo de melhorar o meu desempenho, né?
Muito bom.
O Sr. Zheng ainda está a dormir.
Vamos comer quando ele acordar, ok?
Lave as mãos primeiro, ok?
— Afaste-se um pouco para lá.
— Continue.
Ir.
Aqui está, para si.
Por aqui.
ª Li.
Ainda a dormir?
Deixe-o dormir mais um pouco.
Este é do Sr. Zheng.
Vamos lá. Vamos sentar-nos.
Senhor Lin, o senhor acabou de regressar
do local da obra. Deve estar exausto.
Pode comer à vontade.
Não.
Vamos esperar pelo Sr. Zheng
e jantar juntos.
Sim.
Aguarde o Sr. Zheng.
Certo. Vamos esperar juntos.
Anda lá.
Vamos lá, Xie.
Sente-se.
Ele está exausto.
Senhora Li, ouvi dizer que a senhora fez tudo isso.
Impressionante!
Nem tudo.
Ok.
Que horas são?
Senhor Zheng,
está acordado.
— Ele acordou!
— O senhor Zheng.
Ele acordou!
Anda lá. Sentar.
Isso é ótimo!
Quanta comida!
Está tudo bem.
Está exausto(a).
Meng, que medicamentos me deu?
Porque me sinto mais tonto quanto mais durmo?
Eu expliquei-lhe sobre cada medicamento
antes de o tomar.
Uma delas
era para insónias e sedação.
Precisava de se acalmar
naquele momento.
Eu vejo.
Então está a dizer,
Se eu não tivesse aceitado,
Eu teria desmaiado
logo no início, não é?
Talvez a dosagem tenha sido demasiado elevada.
Vamos lá. Sirva o vinho.
Sirvam-se vocês mesmos.
Aqui, sirva-se de um pouco de chá.
Não precisa de ser formal. Somos família.
É como o Festival da Primavera.
Eu também vou querer um pouco.
Para mim, é apenas uma pequena quantia.
Ok.
Só um bocadinho.
Não consigo beber muito.
Sirva um pouco a Lin.
Sirva o vinho.
Todos estão aqui agora.
Permitam-me propor um brinde.
Ok.
Acorde e beba novamente.
A situação da estrada de Binhai
Isso finalmente ficou para trás.
Depois de sobreviver a um desastre,
a boa sorte costuma chegar.
Informe a Sra. Chang e Xuemei.
A partir de amanhã,
O projeto de impressão na rua
pode começar.
Faça isso.
Vamos beber a noite toda.
Amanhã, voltaremos a lutar
no canteiro de obras!
Ok!
- Saúde! Anda lá!
- Saúde!
Saúde!
Baixe-o!
Anda lá.
Vamos lá! Mãos à obra!
Estou cheio de fome!
O Sr.
ª Li.
Muito bem, deixe-me dizer algumas palavras.
Já que todos estão aqui,
vou começar por admitir o meu erro.
Durante a votação, votei contra.
Então, só esta.
Não comece, Xie.
Tem que trabalhar amanhã.
Eu sabia que me irias impedir.
Eu também quero dizer alguma coisa.
Bem, Sr. Zheng...
Você diz.
Acho que era necessário.
Porque, desculpe.
Certo, espere lá.
Acho que cada um de vós deve beber
pelo menos três garrafas.
Não posso.
Xie, Tan.
Eu sei o que quer dizer.
Permita-me falar primeiro hoje.
Ok.
Deixe o Tofu falar.
Sim.
Lin quer falar.
Ele nunca fala.
Vamos lá. Tofu, fale.
Menos para mim.
Anda lá.
O Sr.
Lin!
O que está a acontecer?
Mestre.
Mestre, espere! Mestre!
Senhora Li, verifique os bolsos de Lin.
Ok.
O que é isto?
Desembrulhe o doce e dê-o à Lin.
Está com hipoglicemia.
Como é que ele pode comer isso se está inconsciente?
Você alimenta-o. Estou com medo.
Mestre, espere! Mestre!
Desacelerar.
Médico (do Serviço de Urgência) .
Por favor, abram caminho.
Onde está o Tan?
Primeiro, mandei-os todos voltar.
Sr. ª Sra.
Enfermeira, por aqui!
Senhor Zheng, a enfermeira
precisa que alguém assine aqui.
Quem é a família dele?
Eu. Eu sou.
Quem és tu?
Sou o líder dele no trabalho.
Assine já. Não adie o resgate.
(Lin Dongfu: Causa da alteração
da consciência em investigação)
Decheng!
Decheng, a sua esposa realmente se foi!
Assine já. Não adie o resgate.
O Sr.
Ok.
Aceite um doce. Está com uma aparência pálida.
(Pronto Socorro)
O doente está estável
e já regressou à enfermaria.
Obrigado.
Ele ainda é o vice-presidente da Câmara, certo?
O relatório dava a entender que
nem sequer conseguia comer.
Olhar.
Os seus níveis de creatinina e albumina no sangue,
e o azoto ureico estão todos anormais.
Isto é desnutrição grave.
Ele precisa de recuperar.
Hoje apenas um soro intravenoso.
Quando voltar, diga-lhe para descansar.
Dieta equilibrada. Refeições pequenas e frequentes.
Ok.
Pode ser mais específico?
Apenas para satisfazer as necessidades básicas da sociedade.
- O ensaio do debate já começou?
- Sim.
Devo entrar e pedir para pararem?
A teoria do cão de guarda...
Não, apenas ouviremos.
Qual é o problema?
É claro que existe um problema.
Na China de hoje,
na terra sob os nossos pés,
Quantas coisas novas e sem precedentes
estão a acontecer a cada instante?
Desde o primeiro movimento de Xiaogang
até ao despertar do Huangpu,
Qual deles não está a impactar
e a renovar a nossa compreensão?
O que devemos fazer agora
é mergulhar nas massas.
Para compreender e investigar
cada coisa nova,
Em vez de sermos complacentes
como os nossos adversários,
tentando utilizar
o seu sistema de conhecimento existente
para avaliar estas novidades.
Está a distorcer o argumento.
O nosso lado acredita
É exatamente o que disseste.
que torna
necessário o controlo jornalístico profissional
nesta região pouco informada.
O que faz de si o guardião?
Quem é você para decidir?
O que é que as pessoas devem ou não devem ver?
Na semana passada,
na cidade de Yuehai, na nossa província,
A secretária deles pediu desculpa.
para mais de 1.000 quadros num auditório.
Ele disse:
"Quando os interesses dos quadros governamentais
e do povo comum entram em conflito,
Os quadros devem priorizar
os interesses do povo."
Sim.
(Saída antes do embarque)
Anda lá.
Olá, eu sou o Li Qiuping,
o presidente da Câmara da cidade de Yuehai.
Bem-vindo(a) à Rua Xingfu para um passeio.
Aqui já existem obras em curso.
Por isso, por favor, tenha em mente a segurança.
Use capacete e tenha atenção onde pisa.
Líder,
Coloque o capacete.
Muito obrigado.
Liu, isto é para ti.
Manter-se em segurança.
Líder.
Líderes, por favor.
Venha buscar um capacete de segurança.
Coloquem os vossos capacetes.
Cuidado onde pisa mais tarde.
Vem.
Venha por aqui.
Fica muito perto
da rua comercial da Fuyu Road.
O paisagismo aqui acabará por
ser igual ao da Rua Binhai.
Com duas linhas de mudas de choupo.
E também haverá arbustos.
ª Li,
Na reunião, o Sr. Zheng prometeu
um prazo de três meses.
Os seus planos mudaram?
Sim, ainda há tempo suficiente?
Ouvi dizer que o vice-presidente da Câmara responsável
por esta estrada ficou doente de tanto trabalhar.
Será possível concluir conforme planeado?
- Exatamente.
- Isso mesmo.
Não apresse o cronograma
para não acabar com um trabalho de qualidade inferior.
- Exatamente!
- Isso mesmo!
ª Li,
Assim que essa estrada estiver concluída,
Vai ser mais ou menos tão bom
como o Binhai Road, certo?
Tenha a certeza.
O Sr. Zheng também prometeu durante a reunião.
que será concluído
no prazo e com boa qualidade.
Isso é bom.
Certo?
Sim.
Mas se não for possível terminar a tempo
e com qualidade até lá,
O que planeia fazer?
Espero que não seja mais uma tática para ganhar tempo.
para nos enganar.
Sim. Não nos tente enganar.
Não seja mais um espertinho.
Sei que, independentemente do que eu diga,
ainda devem ter dúvidas.
Ainda há tempo
antes do prazo de três meses.
Nessa altura, iremos certamente convidar-vos a todos
para a nossa cerimónia de conclusão.
O governo da cidade de Yuehai
cumpre o que promete.
Ok.
- Ok.
Tudo bem.
Então vamos esperar para ver.
Obrigado.
Está tudo bem.
Já vimos. Vamos voltar agora.
- Ok.
Cuidar.
Todos vocês trabalharam muito.
Você trabalhou muito.
Apresse-se um pouco.
Pessoal, sei que estão a trabalhar muito,
Mas o nosso prazo é apertado
e a carga de trabalho é pesada.
Quando tudo estiver concluído, serão todos
heróis de Yuehai...
Por que razão este camião parou?
Anteriormente, o Sr. Lin disse que esta área
Tem um problema. Pode entrar em colapso
e precisa de ser verificado.
Então confira!
Mas o Sr. Lin não está aqui, eu...
Só ele o sabe, Sr. Zheng.
- Como verificar.
- Limão.
O Sr.
O hospital está a ficar sem cal.
Não me diga que o limão
também é da responsabilidade do Sr. Lin?
Não foi sempre o Sr. Lin?
Tem cuidado!
Yu Qingtian!
Certifique-se de que está reparado.
— Yu Qingtian!
— Não podemos atrasar o nosso progresso.
Yu Qingtian.
O Sr.
— Vai.
— Anda cá.
O que está errado?
Quando chegará o limão?
O próximo lote
chegará amanhã às 8h00.
Por favor, implore-lhes.
Peça-lhes que entreguem
o mais rapidamente possível.
— O senhor Zheng.
— Certo.
A batedeira! A batedeira está novamente a dar problema!
Vá dar uma vista de olhos.
Yu.
O seu mestre precisa de descansar
durante esse período.
Eu sei.
Eu sei que queres ir para Shenzhen,
E tem sido infeliz por causa disso.
Yu,
É preciso ter fé em Yuehai.
Além do seu mestre,
Conhece o site melhor do que ninguém.
Enquanto o seu mestre estiver ausente,
Precisa de se mobilizar rapidamente.
É preciso manter as coisas unidas.
Senhor Zheng,
Ter confiança não significa
ser irrealista.
Três meses.
O meu mestre quase morreu.
O Sr.
Sr. Zheng, Sr.
O rolo partiu-se de novo.
Vou dar uma vista de olhos.
Mantendo as coisas unidas?
Bom!
♪Segurando o seu rosto delicadamente♪
♪Para enxugar as lágrimas dos seus olhos♪
♪O meu coração será sempre teu♪
♪Diz-me que nunca mais estarás sozinho(a)♪
♪Olhando profundamente nos seus olhos♪
♪Não são necessárias mais palavras♪
♪Segurando a tua mão com força♪
♪O calor nunca mudou♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪
♪Se já nos encontrámos antes♪
♪Esteja perto ou longe♪
♪O meu desejo mais sincero para ti♪
♪É para a sua paz e felicidade♪
♪Partilhamos a alegria♪
♪Partilhamos a dor♪
♪Guardamos a mesma esperança no fundo do nosso ser♪
♪Enfrentamos a tempestade♪
♪Partilhamos a missão♪
♪Valorizamos este amor que partilhamos♪